If there's one thing I want you to take away from this module,
Si hay algo que quiero que aprendan de este módulo
it is that the magic of machine learning comes with quantity, not complexity.
es que la magia del AA viene con la cantidad, no la complejidad.
Many small machine learning models,
Hay muchos modelos pequeños de AA
each of which are simple.
cada uno sencillo.
So think of a map's example.
Piensen en un ejemplo de Maps.
and planning for many more that you may never build,
y planifican para muchos más que tal vez nunca crearán
you want to have an environment where you fail fast.
les conviene tener un entorno donde fallar rápido.
The idea is that if you're failing fast,
La idea es que si fallan rápido
you get the ability to iterate.
tienen la capacidad de iterar.
This ability to experiment is critical in the realm of machine learning.
Esta capacidad de experimentar es vital en el ámbito del AA.
and that way, get a lot more successes.
y, de esa forma, obtener mejores resultados.
Now when I say a data,
Cuando digo datos
most people immediately think structured data,
la mayoría piensa en datos estructurados
as in data in a database.
como los datos en una base de datos.
But 90 percent of enterprise data is unstructured.
Pero el 90% de los datos empresariales no son estructurados.
Think emails, video footage, texts, reports,
Piensen en los correos electrónicos, videos, textos, informes
catalogs, fashion shoots, events,
catálogos, fotografías de moda, eventos
news, you name it.
noticias, lo que quieran.
All unstructured data.
Todos son datos no estructurados.
Dealing with unstructured data has gotten
Hoy en día, trabajar con datos no estructurados
a lot easier because of the pre-trained models that we talked about.
es mucho más sencillo con los modelos entrenados previamente que mencionamos.
So think of it an ML pipeline as a way to deal with unstructured data.
Vean la canalización de AA como una forma de lidiar con datos no estructurados.
Take unstructured data, pass them through ML APIs,
Tomen los datos no estructurados, pásenlos por las API del AA
and then you are left with entities,
y obtendrán entidades
places, labels, people, things that you can build a simple ML model out of.
lugares, etiquetas, personas y cosas con las que pueden crear un modelo de AA.
So you don't have to start with unstructured data,
No es necesario comenzar con datos no estructurados
process the unstructured data through an ML API and take
procésenlos mediante una API de AA
the results of the ML API as the input to your custom ML model.
y usen los resultados de la API de AA como la entrada de su modelo de AA.